Weihnachten wurde 1647 vom englischen Parlament offiziell abgeschafft.
Sahara heißt auf arabisch "Wüste".
In Kalifornien ist es gesetzlich verboten Schmetterlinge zu töten oder mit dem Tod zu bedrohen.
Das Gefängnis auf der Insel Sark bietet Platz für genau zwei Personen.
Isländer lesen weltweit die meisten Bücher.
In der UdSSR war es verboten, in einem schmutzigen Auto zu fahren.
Giraffen können sich selbst die Ohren auslecken.
In Birmingham gibt es mehr Kanäle als in Venedig.
In Wales gibt es doppelt so viele Schafe als Menschen.
Golfbälle sind aus Statikgründen innen mit Honig gefüllt.
Der Name der Halbinsel Yucatán bedeutet: "Ich kann dich nicht verstehen."
Jährlich sterben mehr Menschen an Eseltritten als an Haiattacken. Die Wahrscheinlichkeit von einem Hai angefallen zu werden liegt bei 1 zu 30 Millionen. Auch der Tod durch Flugzeugabstürze ist statistisch gesehen wesentlich unwahrscheinlicher als der durch Eseltritte.
Bis zur Ermordung John F. Kennedys galt es in den USA nicht als Kapitalverbrechen den Präsidenten zu töten.
Vom Hinduismus kann man nicht exkommuniziert werden.
Die sibirische Lärche stellt 20 % aller Bäume der Welt.
Im Hochmittelalter kam auf zwei Menschen eine Kirche.
Zur Zeit der Inquisition verurteilte Spanien die ganze Niederlande wegen Ketzterei zum Tode.
Die griechische Halbinsel Athos gehört ebenso wie San Marino und der Vatikanstaat nicht zur EU.
Durchschnittlich enthält jeder Mensch zwei Moleküle des letzten Atems von Julius Caesar.
Alle Menschen zusammen haben durchschnittlich weniger als zwei Beine, Arme, Augen und Ohren.
Die Wissenschaft von der Dummheit heißt Morologie.
Das hawaiianische Alphabet hat nur zwölf Buchstaben.
Tiger haben gestreifte Haut, nicht nur gestreiftes Fell.
Die ersten Parkuhren der Welt wurden 1935 in Oklahoma aufgestellt.
Der Mensch kann als einziges Säugetier lächeln.
Die Vereinigten Staaten haben noch nie einen Krieg verloren, in dem Maultiere eingesetzt waren.
Das längste bekannte Spermium ist 10.000 mal länger als das menschliche und gehört der Fruchtfliege Dsosophila Bifurca.
1913 veröffentlichte die "New York World" das erste Kreuzworträtsel.
Mehr als die Hälfte der Welternte an Auberginen wächst in China.
Bienenköniginnen legen bis zu 3.000 Eier pro Tag.
Jeder Elefant schläft pro Tag durchschnittlich 2 Stunden.
Die durchschnittliche Austrittsgeschwindigkeit von Ketchup aus der Flasche beträgt 40 Kilometer im Jahr.
16% aller Amerikanerinnen werden blond geboren, 33% sind derzeit blond. Von den TV-Sprecherinnen sind 64% blond, von den Miss Americas 65%.
Das menschliche Gehirn verbraucht 25% des Sauerstoffs, den der Mensch einatmet. Es besteht zu 80% aus Wasser und weist mehr Nachrichtenverbindungen auf, als nötig wären, um jeden Menschen auf Erden direkt mit jedem anderen zu verbinden.
Das Amazonas-Bassin versorgt die Welt mit rund 40% ihres Sauerstoffs - noch.
Die gewöhnliche Hausfliege kann bis zu 30 verschiedene Krankheiten übertragen.
Aus China ist seit 875 der Gebrauch von Toilettenpapier belegt.
Vor 1800 gab es keine unterschiedlich gefertigten linken und rechten Schuhe.
Die beiden höchsten IQs, die je nach Standardtests ermittelt wurden, gehören Frauen.
1976 heiratete eine Frau aus Los Angeles im Beisein von 20 Gästen einen 50 Pfund schweren Felsen.
Süd Afrika hatte früher zwei offizielle Landessprachen. Jetzt hat es elf.
Sämtliche Schwäne in England sind Eigentum der Königin.
Kein noch so großes oder dünnes Stück Papier kann mehr als 7mal auf die Hälfte gefaltet werden.
1891 wurden die erste Fußballtore mit Netzbespannung aufgestellt, in Nottingham.
"Tom Sawyer" war die erste Novelle, die auf einer Schreibmaschine getippt wurde.
Um 100 n.Chr. waren bereits 80 Weinsorten im Angebot der Weinschenken Italiens.
Rehe essen sehr gerne Bananen.
Das längste deutsche Wort, in dem sich kein Buchstabe wiederholt ist Heizölrückstoßabdämpfung.
Mit dem Kopf gegen die Wand schlagen verbraucht pro Stunde 150 Kalorien.
Die Auster kann ihr Geschlecht während ihres Lebens mehrmals ändern.
Skorpione können das 200fache an Radioaktivität ertragen als Menschen.
Der wüsteste Sturm, den Großbritannien je erlebte, tobte am 26. November 1764; er soll über 8.000 Menschenleben gefordert haben.
Kanada ist ein Indianerwort mit der Bedeutung "großes Dorf". Kanada ist aber ungleich größer als die USA.
Ab einer Kälte von -90° Fahrenheit friert der Atem in der Luft und fällt zu Boden.
Anne Boleyn, die Mutter von Queen Elizabeth I., hatte sechs finger an einer hand.
Wenn sich ein Mann niemals rasieren würde, würde sein Bart im Laufe seines Lebens ca. 9 Meter lang werden.
Man verbrennt mehr Kalorien beim Schlafen als beim Fernsehen.
Der menschliche Schädel besteht aus 22 verschiedenen Knochen. Einen davon hat Goethe entdeckt.
Die Chance auf sechs Richtige im Lotto ist 1 zu 13.983.816.
Drei Viertel jeder Kartoffel sind Wasser.
1940 beurteilte man den Eichelkondom als museumsreif.
Die "Wölfin" im Dom zu Aachen ist in Wirklichkeit eine Bärin.
1550 spielte man in Italien erstmals Billard.
Das Jahr 11 v.Chr. war das letzte mit einem 30. Februar.
Erdnüsse sind einer der Bestandteile von Dynamit.
Die Chance zu sterben, indem man aus dem Bett fällt, liegt bei 1 : 2.000.000.
In Indien sind Spielkarten rund.
Es gibt über 30.000 Rosenarten.
Das Nashorn gehört zur selben Familie wie das Pferd.
Eine Katze hat 32 Muskeln in jedem Ohr.
Der Schmetterling hat 12.000 Augen.
1933 prägte die britische Königliche Münze lediglich vier Penny-Stücke.
Schlangen haben bis zu 300 Rippenpaare.
Gorillas schlafen bis zu 14 Stunden pro Tag.
Die Astronauten im Space-Shuttle schweben, weil sie sich im freien Fall um die Erde befinden.
Schafe trinken niemals aus fließenden Gewässern.
Mandeln gehören zur Familie der Pfirsiche.
In Peru gibt es keine öffentliche Toilette.
Krokodile töten pro Jahr etwa 2.000 Menschen.
"Stewardesses" ist das längste englische Wort, das nur mit den Tasten der linken Hand (nach dem Zehnfingersystem) getippt wird.
Der Atlantische Ozean ist salziger als der Pazifik.
Die Tragzeit einer Rhinozeros-Kuh dauert 560 Tage.
Das durchschnittliche Stachelschwein hat 30.000 Stacheln.
Es gibt auf der Welt mehr Hühner als Menschen.
Zikaden vibrieren mit ihrem Körper bis zu 500 mal pro Sekunde.
Die erste Bombe der Alliierten, die im 2. Weltkrieg über Berlin abgeworfen wurde, tötete den einzigen Elefanten im Berliner Zoo.
1997 hatte Microsoft über eine halbe Milliarde Dollar Telefonkosten, um Anfragen von Usern zu beantworten, die Probleme mit der Software hatten - mehr Geld, als für die Entwicklung der Software ausgegeben wurde, derentwegen die Leute anriefen.
1935 kam das erste Dosenbier auf den Markt.
Kung Fu heißt Freizeit.
Mexiko hatte einmal drei Presidenten an einem einzigen Tag.
Jede Zehe einer Mumien wurde einzeln eingewickelt.
Die Erde wiegt ungefähr 5.974.000.000.000.000.000.000 Tonnen.
Das arabische Zahlensystem wurde 1202 in Europa eingeführt, aber das römische System wurde noch ca. 300 Jahre lang weiterverwendet.
In Gefängnissen sitzen durchschnittlich 30 mal soviele Männer wie Frauen.
Fliegen springen rückwärts, wenn sie starten.
Die Bibel ist in mindestens 275 Sprachen gedruckt worden.
Die Wachstumsrate bei Massenmord im Büro lag in den USA in den Jahren 1988-1998 bei 200.000 Prozent.
In Iowa flog 1962 eine Kuh im Sog eines Tornados fast 1 km weit.
Eine Ameise riecht genauso gut wie ein Hund.
Der Durchschnittsmensch braucht sieben Minuten, um einzuschlafen.
Al Capones Visitenkarte wies ihn als Gebrauchtmöbelhändler aus.
Etwa 80% aller Tiere auf der Erde haben sechs Beine.
Ein Nilpferd kann schneller laufen als ein Mensch.
Ein Mann von 68 kg reicht gerade zu einer Mahlzeit für 40 Kannibalen.
Eine Milliarde Sekunden sind etwa 31,7 Jahre.
Frauen zwinkern ungefähr doppelt so oft wie Männer.
Küchenschaben gab es schon, ehe die Dinosaurier auf der Erde erschienen.
Wenn Schnecken mit zwei Köpfen geboren werden, kämpfen die beiden Köpfe gegeneinander um Futter.
Musiker in Kenia werden oft auf der Bühne in Käfige gesperrt, damit sie die Instrumente nicht stehlen, die meist den Clubbesitzern gehören.
Buzz Aldrin war der erste Mensch, der auf dem Mond Stuhlgang hatte.
Das Gedächtnis eines Goldfisches behält etwa eine Zeitspanne von drei Sekunden.
Beim Niesen werden alle Körperfunktionen ausgesetzt, sogar das Herz.
Die ersten Lochkarten gab es im Jahre 1801. Damals steuerten sie Webstühle.
In den USA gibt es mehr Plastikflamingos als echte.
Es gibt im Englischen nur vier Wörter, die auf "dous" enden: "tremendous", "horrendous", "stupendous" und "hazardous".
Adolf Hitler und Napoleon hatten beide nur jeweils einen Hoden.
1908 wurde die erste öffentliche Telefonzelle aufgestellt, in Nottingham.
Beim Sex verbrennt man pro Stunde 360 Kalorien.
Die Schnecke paart sich nur einmal in ihrem ganzen Leben.
Der Schwertfisch schafft eine Höchstgeschwindigkeit von 110 km/h.
Ameisenbären essen lieber Termiten als Ameisen.
Der menschliche Körper enthält genügend Kohlenstoff, um ca. 9.000 Bleistifte mit Minen zu versorgen.
1681 starb der letzte Dodo.
Die Bevölkerung der USA macht etwa 6% der Weltbevölkerung aus, verzehrt aber rund 60% aller Ressourcen.
Der Moskito hat 47 Zähne.
Das Gebrüll eines Löwen kann man aus 5 Meilen Entfernung hören.
Es gibt 318.979.564.000 verschiedene Möglichkeiten für die ersten vier Züge beim Schach.
Neuseeland ist das einzige Land der Welt, das jede Klimazone umfasst.
Kermit der Frosch ist Linkshänder.
Die Amerikaner essen pro Tag im Durchschnitt etwa 73.000 Quadratmeter Pizza.
75% aller Norweger leben weniger als 15 km vom Meer entfernt.
Kein Franzose wohnt mehr als 500 km vom Meer entfernt.
1094 wurden in Venedig erstmals Gondeln erwähnt.
Wir atmen immer nur durch ein Nasenloch; etwa alle 15 Minuten findet der Wechsel statt.
Um aus dem Maul eines Krokodils zu kommen, drücke beide Daumen in seine Augen - es wird sofort loslassen.
Es wird pro Jahr mehr Monopoly-Geld gedruckt als echtes - weltweit.
Eulen sind die einzigen Vögel, die die Farbe Blau sehen können.
Das Wort "Manhattan" entstammt einer alten Indianersprache und bedeutet "der Ort, an dem wir betrunken waren".
Als 1694 in England Königin Mary II. starb, legten die Rechtsanwänwälte schwarze Trauerroben an - und tragen sie bis heute.
Das Nilpferd gibt 80% seiner Laute unter Wasser von sich.
Das Jojo war ursprünglich eine Waffe der Philippinen.
Die Selbstmordrate unter Medizinerinnen liegt um 60% höher als die anderer Frauen.
Ein Viertel aller Knochen befinden sich im Fuß.
12% des Gewichts eines Hühnereis entfallen auf die Schale.
Napoleon hatte panische Angst vor Katzen.
Der Mensch wird mit 300 Knochen geboren, hat aber als Erwachsener nur noch 206.
Im Tierreich halten Schimpansen den Rekord für die schnellsten Quickies: drei Sekunden.
Die Durchschnittsperson macht ca. 1.140 Telefonanrufe pro Jahr.
Ein Elefantenrüssel hat ein Fassungsvermögen von rund sechs Litern.
Der Abstand zwischen den Augen eines Alligators ist direkt proportional zu seiner Länge.
In Texas ist es verboten, Graffiti auf fremde Kühe zu sprühen.
"Dreamt" ist das einzige englische Wort, das auf "mt" endet.
40% aller Säugetiere sind Nagetiere.
Ein Hai kann innerhalb einer Woche ein komplettes Gebiß nachwachsen lassen.
Der Azteken-Herrscher Montezuma hatte einen Neffen, Cuitlahac, dessen Name soviel wie "Ein großer Haufen Scheiße" bedeutete.
Alle Hühner dieser Erde legen pro Jahr etwa 400.000.000.000 Eier.
Der vollständige Name von Los Angeles ist "El Pueblo de Nuestra Senora la Reina de los Angeles de Porciuncula" - und kann auf 3.63% seiner Länge gekürzt werden: "L.A."
Haie sind immun gegen Krebs.
1970 veröffentlichte eine US-Seifenfirma in der saudiarabischen Presse eine Anzeige, mit der für ein neues Seifenpulver geworben werden sollte. Links sah man einen Haufen schmutziger Wäsche, in der Mitte einen Waschbottich von Seifenschaum überkrönt, rechts einen Haufen strahlend weißer Wäsche. Da Araber von rechts nach links lesen, hatte die Anzeige keinen Erfolg.
Die Seidenspringerraupe hat 11 Gehirne.
Die Augen eines Esels sind so angeordnet, dass er alle vier Füße gleichzeitig sehen kann.
Etwa 70% aller Lebewesen sind Bakterien.
Würden die 100.000 Haare auf dem Kopf zu einem Seil geflochten, könnte das eine Last von zwölf Tonnen tragen.
Ein Golfball hat 336 Einkerbungen.
Der Dalmatiner ist der einzige Hund, der Gicht bekommen kann.
Das Wort "Samba" bedeutet soviel wie "Nabel zusammenreiben".
Der letzte mohikanisch-sprechende Indianer starb 1933.
In Albanien bedeutet kopfnicken "nein" und kopfschütteln "ja".
1877 wurde in Belgien eine Gesellschaft zur Steigerung der moralischen und geistigen Eigenschaften der Hauskatze gegründet.
In Japan wurde Karate erst 1916 bekannt.
77% aller Prominenten und Stars in den USA antworten auf Autogrammanfragen.
Ringo Starr wurde im 2. Weltkrieg während eines Luftangriffs geboren.
Man zwinkert ca. 84 Millionen mal im Jahr.
1956 überquerten zum letzten Mal mehr Passagiere den Atlantik zu Schiff als per Flugzeug.
Blondinen haben mehr Haar als Menschen mit dunkler Haarfarbe.
Thomas Edison, der Erfinder der Glühbirne, fürchtete sich im Dunkeln.
1988 wurde nach 446 Jahren ausschließlich männlicher Studentschaft mit Penelope Bell die erste Studentin zum Studium am Magdalene-College zu Cambridge zugelassen.
Beethoven tauchte seinen Kopf in kaltes Wasser, bevor er komponierte.
Eiscreme wurde 1620 erfunden.
"James Bond" wurde zusammengesetzt aus dem Vornamen eines und dem Nachnamen eines anderen Schulkameraden von Ian Fleming, dem Autor der James Bond Werke. Die Bezeichnung "007" sind die letzten drei Ziffern der Armee-Nummer eines Mannes, den Fleming in einer Bar kennenlernte.
Um ein Straußenei hartzukochen, braucht man 40 Minuten.
Das Geschlecht von Schildkröten kann man an ihren Lauten erkennen: das Männchen grunzt, das Weibchen zischt.
Der Gepard ist die einzige Katze, die ihre Krallen nicht einziehen kann.
Die Worte "assassination" (Meuchelmord) und "bump" (stoßen, anstoßen) wurden von Shakespeare erfunden.
Mexiko City versinkt pro Jahr um etwa einen Viertel Meter.
Der volle Name von Barbie ist Barbara Millicent Roberts.
In der Eskimosprache gibt es rund 200 Wörter, die verschiedene Arten von Schnee und seine Nutzung beschreiben.
Der Mensch geht in seinem Leben ca. 160.000 Kilometer, also vier mal den Äquator entlang.
Fledermäuse fliegen immer nach links, nachdem sie ihre Höhle verlassen haben.
Es gibt im Englischen keinen Reim auf die Wörter "month", "orange", "silver" und "purple".
Tennis wurde im 11. Jahrhundert in französischen Klöstern erfunden.
Der Daumennagel wächst am langsamsten, der Nagel des Mittelfingers am schnellsten.
1876 starb der letzte reinrassige Tasmanier.
In Island ist es gegen das Gesetz, ein Haustier zu haben.
Im Laufe eines 60-jährigen Lebens hat ein Mann insgesamt fünf Jahre lang eine Erektion, während er schläft.
Es ist unmöglich, mit geöffneten Augen zu niesen.
Ein Känguruh kann nicht springen, solange sein Schwanz nicht den Boden berührt.
Jeder Kontinent weist mindestens eine Stadt mit dem Namen Rom auf.
Maine ist der einzige Staat der USA, der nur eine Silbe hat.
10% des jährlichen Salzabbaus der Welt werden für die Enteisung der Straßen in den USA verwendet.
Wenn sich die Weltbevölkerung uneingeschränkt mit der gegenwärtigen Wachstumsrate vermehrt, wird im Jahr 3530 die Gesamtmasse an Fleisch und Blut so groß sein wie die Gesamtmasse der Erde. Im Jahr 6826 würde sie der Gesamtmasse des derzeit bekannten Universums entsprechen.
Der häufigste Vorname der Welt ist Mohammed.
Schmetterlinge haben den Geschmackssinn in den Füßen.
Einstein hatte berechnet, dass sich das Universum ausdehnt, hielt das aber für einen Fehler und führte eine Konstante ein, die der Ausdehnung entgegenwirkt.
Der Geschwindigkeitsrekord auf dem Mond liegt bei 10,56 Meilen pro Stunde und wurde vom Lunar Rover aufgestellt.
Die Römer erfanden das Türkische Bad.
Brasilien hat seinen Namen von der "Brazilnut" (Paranuß), nicht andersherum.
Ein schwedischer Philologe des 17. Jahrhunderts behauptete, dass Gott im Paradies schwedisch sprach, Adam dänisch und die Schlange französisch.
Elefanten sind die einzigen Tiere, die nicht springen können.
Laut dem Oxford English Dictionary ist "pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis" das längste Wort der englischen Sprache.
40% aller Schweden haben Familiennamen, die auf -son enden.
Im November 1923, auf dem Gipfel der Inflation in Deutschland, war 1 US-Dollar 4.000.000.000.000 Mark (4 Billionen) wert.
Im Amazonas leben rosa Delphine.
Eine Qualle besteht zu 95% aus Wasser.
Sieben Milliarden Nebelpartikel reichen gerade aus, um einen Teelöffel zu füllen.
Die erste Bibelausgabe in der Sprache der Eskimos wurde 1744 in Kopenhagen gedruckt.
Im alten China wurden Ärzte nur bezahlt, wenn der Patient gesund wurde.
Das deutsche Wort mit den meisten Konsonanten in Folge ist „Angstschweiß“.
Fingernägel wachsen mit 0,000000047 Zoll pro Sekunde.
Wenn ein Hai sein Maul zu lange offenhält, erstickt er.
Linkshänder können im allgemeinen besser mit der rechten Hand schreiben als Rechtshänder mit der linken.
Um 400 vor Christus lebten in Sparta 25.000 Bürger und 500.000 Sklaven.
Die Tür zu Downing Street 10 kann nur von innen geöffnet werden.
Der pH-Wert von Cola liegt zwischen 2 und 3.
Arles war die erste Kolonialstadt, die Caesar außerhalb Italiens gründete.
Im Lauf eines Jahres werden etwa 98 Prozent der Atome im menschlichen Körper ersetzt.
Alle Uhren im Film "Pulp Fiction" zeigen 4 Uhr 20 an.
Während des 1. Weltkrieges wurden an die deutschen Soldaten in Feldgrau Militärkondome in Hechtgrau ausgegeben.
"Amen" und "Hallelujah" sind bis zur Unkenntlichkeit verzerrte Echos ritualisierter Eselsschreie.
In der Bibel werden Katzen nicht erwähnt.
In Uruguay ist es verboten, sich zu duellieren, außer man ist registrierter Blutspender.
Innerhalb der letzten 3.500 Jahre gab es insgesamt nur 230 Jahre ohne Krieg in der zivilisierten Welt.
Im Durchschnitt hat man 1.460 Träume pro Jahr.
Relativ zu seiner Größe ist der stärkste Muskel im menschlichen Körper die Zunge.
James Doohan ("Scotty" aus StarTrek) fehlt ein halber Finger. In der Serie und den Filmen von StarTrek wurde dieses Manko aber durch geschickte Kameraführung perfekt überspielt.
1922 starb der letzte bekannte Sängerkastrat.
Die meisten tropischen Fische können in einem Aquarium überleben, das mit menschlichem Blut gefüllt ist.
Der Buckingham Palast hat 602 Räume.
Um 1400 war China größte Seemacht auf Erden, vor Venedig und Portugal.
Der menschliche Körper enthält genügend Eisen, um daraus eine Stange zu fertigen, die stark genung ist, um eben diesen Körper zu tragen.
Die Nationalhymne von Griechenland umfasst 158 Strophen. Kein Grieche kennt alle.
Elvis Aron Presley hatte einen Zwillingsbruder namens Garon, der bei der Geburt starb. Elvis' zweiter Vorname ist in Gedenken an ihn.
Menschen und Delphine sind die einzigen Spezies, die Sex zum Vergnügen machen.
1740 wurde in Frankreich eine Kuh der Zauberei für schuldig befunden und gehenkt.
Der Durchschnittsmensch lacht 15 mal am Tag.
Erst 1949 erhielten Autos Zündschlüssel.
Durch ein Erdbeben am 16. Dezember 1811 floss der Mississippi rückwärts.
Die stärkste Festung der Christenheit, Graz, konnte 1809 nicht einmal von Napoleons Soldaten eingenommen werden.
Termiten fressen sich doppelt so schnell durch einen Baum, wenn sie Rockmusik hören.
1750 gab Mathias Etenhueber ein Blatt heraus, in dem sich alle Meldungen reimten.
Die elektrische Glühlampe hat vor Edison bereits der Deutsche Heinrich Goebel erfunden.
Die Große Oktoberrevolution in Rußland 1917 fand im November statt.
Sellerie hat negative Kalorien: Es kostet mehr Kalorien, eine Stange Sellerie zu essen, als es einbringt.
Ratten können sich nicht übergeben.
Nach den Gewerben der Fernhändler und der Spione ist das der Freudenmädchen das drittälteste.
Die USA neigen dazu, alle Kommunismus-feindlichen Reden für demokratisch zu halten.
Die 10 Gebote zählen 279 Wörter, die Unabhängigkeitserklärung der 13 nordamerikanischen Staaten 1776 zählt 300 Wörter, die EU-Verordnung über den Import von Karamel-Bonbons 1981 besteht aus 25.911 Wörtern.
In Amerika verletzen sich jedes Jahr rund 55.700 Menschen an Schmuck.
Man kann eine Kuh die Treppen hoch führen, aber nicht runter.
1571 fand vor Lepanto die letzte Seeschlacht mit geruderten Schiffen statt.
Pro Woche werden 10.000 neue Chemikalien synthetisiert.
Verheiratete Männer, unabhängig von Rasse, Konfession und Alter, schlafen meist auf der rechten Seite des Bettes (vom Kopfende aus betrachtet). Geschiedene Männer wechseln oft auf die linke Seite.
Das längste einsilbige Wort der englischen Sprache ist "screeched".
1896 waren Großbritannien und Sansibar für 38 Minuten im Krieg.
315 gab es in Rom 144 öffentliche Toiletten.
20% aller Autounfälle in Schweden werden durch Elche verursacht.
Zwei von drei Langstreckenläufern denken beim Laufen an Sex; nur einer von elf denkt beim Sex ans Laufen.
In Japan steht eine Nachbildung des Eiffelturms, die 34 Meter höher ist als das Original.
Der Ton, in dem die meisten amerikanischen Autohupen tuten, ist ein F.
Die meisten Giraffen sind bisexuell.
1973 wurde der schwedische Süßwarenfabrikant Roland Ohisson von Falkenberg in einem Sarg aus reiner Schokolade beerdigt.
Um 1800 stellte China rund 30% der gesamten Brutto-Weltproduktion her.
In der Geschichte der letzten 5000 Jahre sind rund 14.500 Kriege dokumentiert, darunter allein nach 1945 ca. 150, bei denen schätzungsweise 50 Millionen Menschen das Leben verloren, knapp 10% davon waren beteiligte Soldaten.